はーい
嗨
いらっしゃい
欢迎光临
はーい　かしこまりました
了解 这就为您准备
それっ
嘿咻
はいはい…
嗨嗨…
大失敗
大失败
さっさと決めなさいよ　この豚
快点决定啊 蠢猪
ねっ
好吗
ようこそ「Family」へ
欢迎光临「Family」
隼君
お客さん　随分減っちゃったね
客人越来越少了
ああ
是啊
ところで
说起来
ハロウィン用の衣装はどうしたんだ
万圣节的服装做得怎么样了
もう出来てる
已经做好了
だから　白菊さんの新メニューと同時にって思ってるんだけど
原本想等白菊做好新菜单一起出的
なんだか　難航してるみたいで
但她那边似乎有点碰壁
桜花さん　どうかなこれ
樱花 你看这个怎么样
こっちも難航してるわね
这里好像也碰壁了
それは迷走だ
那是脑子坏了
！
ー
的
ャ
イ
充
ハ
我
チ
ー
心
电
ジ
マ
ト
为
ィ
！
的
ー
ズ
吻
ジ
ス
唇
ャ
キ
对
チ
用
相
ウ
两
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
ー
ど
ビ
ぐ
り
也
不
用
イ
足
な
る
？
许
メ
く
け
ね
很
快
就
会
す
な
够
？
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
女神咖啡厅
nekomoe kissaten
ュ
も
回
た
一
头
帰
ー
倒
就
睡
ッ
シ
ば
き
宅
ラ
う
ん
ゅ
家
休
ゅ
天
完
週
ゃ
っ
ー
ね
ん
て
周
じ
ち
っ
休
全
不
够
呀
日
も
た
ん
两
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
忧
郁
中
计
划
带
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
这
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
实
现
的
愿
望
越
来
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
还
努
力
活
着
だ
回
欢
迎
い
お
り
た
回
来
ま
了
か
え
我
疲
グ
的
拥
抱
お
苦
れ
で
想
你
辛
ハ
要
様
の
了
100%
電
到
充
い
电
に
て
充
ほ
し
ャ
ジ
イ
チ
マ
ト
电
心
ハ
ー
！
为
的
充
ー
我
ウ
ィ
ズ
唇
用
相
吻
ャ
キ
的
ー
ジ
！
两
チ
ス
对
で
下
晨
日
の
朝
到
个
清
明
ま
直
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
爱
你
到
说
出
投
降
为
止
チ
ア
心
ジ
ハ
！
为
ユ
ー
充
ャ
ー
电
ト
你
的
ャ
ジ
キ
唇
チ
ズ
对
的
吻
ー
用
ウ
ィ
ス
！
两
相
夢
中
到
梦
中
要
の
も
ま
で
直
也
ー
ぐ
？
也
就
メ
ビ
く
な
け
ね
很
り
る
许
不
够
？
イ
す
足
ど
用
な
快
会
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 盖亚  楚楚子  对酒  眠刀  校对: 薯条  轴后: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第15集「反击的一招」
ごめんね
对不起
新メニュー　いろいろ考えてはみたんだけど
新菜单 我左思右想想了很久
もともと　「Familia」のメニュー自体がすでに完成されてるから
但「Familia」的菜单本来就很完美了
新メニューっていっても
在这个基础上再想改的话…
そうよね
是啊
三ツ星シェフのおばあちゃんが考案したメニューだもんね
毕竟是身为三星厨师的奶奶想出来的菜单嘛
いくら菊ちゃんでも
就算是小白菊
簡単には越えられないか
也没办法轻易超越的吧
大丈夫
没关系的
焦ることないさ
不要着急
私も新必殺技作るから
我也要想个新必杀技
秋水ちゃん
小秋水
精が出るな
真是辛苦啊
新メニュー作りか
还在创作新菜吗
うん　無理だとは分かってても
嗯 虽然清楚再怎么想都是徒劳的
私にできることは　全力でやりたいの
但我还是想尽可能去做
そうは見えないけどな
我可不这么觉得
ひどい
太过分了
なんでそんなこと言うの
为什么要说这种话
私　一生懸命やってるよ
我已经在非常拼命地做了
ああ
是啊
決められた枠の中でな
在自己打造的牢笼里
前からおかしいと思ってたんだ
之前我就觉得奇怪了
いくらお前にSNSでバズるような新メニューを頼んでも
每次拜托你创作一道能在网上爆火的新菜
出てくるのは　ばあさんの料理をいじくり回しただけのもの
最后拿出的总是在奶奶菜单的基础上换汤不换药的料理
お前らしさが何も感じられない
从中丝毫感受不到你自己的风格
それは…
那是因为…
お前は誰よりばあさんのことを尊敬してる
你比任何人都要尊敬奶奶
だから　その人の店で自分勝手なことをしたくないのも分かる
所以 我清楚你是不想在她的店里随意改变她的东西
だけどな
但是
この店が出来たときと今では　目指してるものが違うんだよ
这家店刚开张时与现在追求的东西是不一样的
この店のメニューで
你觉得以这家店的菜单
客が殺到するような人気店になると思うか
能够使顾客纷至沓来吗
それは…
这个…
でも　それはおばあちゃんが考えた
可这是奶奶想出来的
そうだ
没错
だが　もしばあさんが本気を出せば
但是 如果奶奶动真格的话
違うメニューになっていただろう
想必写出的就不是现在这本菜单了吧
そして　予約の取れない人気店になっていたかもしれない
而且 这家店估计还能成为预约都预约不过来的人气店
いや　すごいレストランだって出せただろう
不对 甚至做餐馆都能到很厉害的程度吧
だけど　そんなことは望んでなかった
但她的目标并不是这些
そこそこ客が来て　そこそこ稼げて
随便来几个客人 随便赚点小钱
そこそこ孫の相手ができて　楽しく暮らせる
然后陪着孙子简简单单地开心地生活下去
そんな店を目指したんだ
这才是她开店所追求的
これは　そのためにばあさんが考えた最善のメニュー
这本就是她为此写出的最合适的菜单
いくら白菊が頑張ったって
不论你再怎么努力
それ以上にはならないさ
也无法达到那种境界的
けどな　今「Familia」に必要なのは
但是现在 「Familia」所需要的是
ガラガラの席を客でいっぱいにするような
能让空荡荡的座位上坐满客人
誰も見たことがない　唯一無二の新メニューだ
谁都没有见识过的 独一无二的新菜单
お前には　それができるのに
你明明能做到的
無理やり自分を鎖で縛って
却硬要给自己施加禁锢的锁链
我慢しているように見える
能感觉到你正在忍耐
本当は　試してみたいんじゃないのか
但其实你很想试试看的 不是吗
自分がどこまでできるのかを
自己究竟能做到什么程度
そ…そんな勝手なこと　できないよ
那…那么自私的事 我做不到
ここは　おばあちゃんのお店なんだよ
这里可是奶奶的店啊
違う　俺の店だ
错了 是我的店
俺はこの店を継ぐとき
在我继承这家店时
自分のやり方で立て直すと決めた
就决定要以自己的方式重整旗鼓
だから　もし俺のことを支えるために残ってくれたっていうなら
所以 如果你是为了支持我而留下来的话
店長として頼む
我以店长的名义拜托你
本当の実力を見せてくれ
让我见识一下你真正的实力吧
でも…
可是…
それとも　お前は
还是说
ばあさんの喫茶店メニューを完コピするためにここに来たのか
你只是为了完全复制奶奶咖啡店的菜单才来这里的吗
私　将来料理人になりたくて
我将来想当厨师
だから　父も尊敬している粕壁さんに
所以 有很多问题
いろいろと教えていただきたいんです
想请教父亲非常尊敬的粕壁女士
私は…
我…
話は聞かせてもらった
情况我们了解了
なるほど
原来如此
そういうことだったのね
是这么一回事啊
お前ら　また
你们啊 又在偷听
好きにやりなさいよ　菊ちゃん
放手去做吧 小菊
あんた　いつも遠慮し過ぎよ　いろいろと
你啊 在很多事情上都顾虑太多了
流星ちゃん
小流星
私だって
我不也是
勝手に衣装とか作っちゃってるし
自作主张就做了制服
きっと　おばあちゃんも許してくれるよ
我想奶奶一定会原谅我们的
ただ憧れてるだけじゃ
只是站在远处憧憬着
一生追い抜くことなんてできない
一辈子都没法追上目标
って　尊敬するバンドマンが言ってた
我喜欢的一个乐队成员是这么说的
白菊さん　気を解放しろ
白菊 爆气吧
译注：梗来自《龙珠》。
あいつら　大したヤツじゃない
那些家伙根本不算什么
ちょっと違う
有些不太对
分かった
我明白了
じゃあ　やってみる
那我试试看
よーし　お前ら行くぞ
好 我们走吧
白菊シェフの邪魔すんな
别打扰白菊主厨
秋水　「ストII」やろうぜ
秋水 来玩《街霸2》吧
やる　やる
我要玩 我要玩
お父さんの師匠
身为爸爸的师父
本場スペインで　三ツ星を獲得したレストランの女性シェフ
以及西班牙正宗三星级餐厅的女主厨
大切なこともたくさん教わった
奶奶教会了我许多重要的东西
同じ女性として　すごく尊敬してる
同为女性 我很尊敬她
でもね　料理の世界は
但是 即使奶奶引退了
おばあちゃんが引退してからも　日々進歩してるんだよ
烹饪界也在不断进步
だから　今度は
所以这次
私が隼君を　最新の料理で助けてあげるね
就由我用最新的菜品来助隼君一臂之力
はやっちはまた性懲りもなく待ちガイル…かな
隼亲还是没有吸取教训 一直在龟缩古烈啊
译注：龟缩古烈，游戏《街头霸王2》中使用古烈角色的一种比较耍赖的战斗策略。
うるせえ
要你管
悪いかよ
有什么不行的
どうしたの　流星
怎么啦 流星
別に　なんでも
没什么
あっそ
这样
菊ちゃんは隼君のために
小菊为了隼君
自分にしかできないことをやろうとしてるのね
做着只有自己才能做到的事
だったら　私は
既然这样
私にしかできないことをする
我也要做只有我才能做到的事
必要なのは　勇気と覚悟だけよ
需要的只是勇气和决心
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
最近はキャベツも高いよなあ
最近卷心菜也很贵啊
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
月島先輩
月岛前辈
何してるんですか　こんな所で
你在这里做什么
えっと…
那个…
千代田莉々歌です
我是千代田莉莉歌
ちなみに　私は買い出しなんですけどね
顺带一提 我是来这里采购的
お客さん　予想以上に来ちゃったので
因为来客的数量超出预期了
そ…そう　私は夕飯の買い物よ
这…这样啊 我是来买晚饭用的食材
じゃあ　今夜はキャベツだけなんですね
这么说 今天晚饭只有卷心菜吗
そんなわけないでしょ
怎么可能啊
ですよね
是吧
ごめんなさい
不好意思哦
先輩のお店　潰れそうだから
因为前辈的店快要倒闭了
そうなのかなって
我在想是不是因此吃不起饭了
まあ　今のうちに調子に乗っときなさい
你就趁现在尽情得意吧
すぐに先輩の実力を見せてあげるから
很快就让你见识一下前辈的实力
私にはね　あんたが持ってない武器があるの
我可是拥有你所没有的武器
それって　落ちぶれた経験とか
你说的 是失败的经历吗
よく分かってるじゃない
你这不是很清楚吗
やだ　そんな怖い武器いりませんよー
讨厌 我才没有那种可怕的武器呢
うわ　なにこれなにこれ
哇 这是什么这是什么
おいしそう
看上去好好吃
ピンチョスっていうオープンサンドイッチよ
这是一种单面三明治 名字叫做pincho哦
译注：pincho，用签子将一小块面包和其他食材串在一起的西班牙特色小吃。该名称来源于当地巴斯
克语「pintxo」，在巴斯克语中有「签子」之意。
スペインでよく食べられてる軽食ね
是西班牙常见的小吃
ピンチョス
pincho
お前　それ言いたいだけだろ
你只是想说一下那个词吧
けど　よくこれだけの種類と数作ったな
不过 居然能制作出这么多种类和数量
大変だったろ
很不容易吧
うん
嗯
でも　紅葉ちゃんが手伝ってくれたから
不过 多亏小红叶来帮我
すっごく料理上手なんだよ
她很擅长烹饪哦
まあ　随分親にしつけられたしね
那个 毕竟父母教了我很多
でも　さすがにあれは私じゃ無理だよ
不过 你那种程度我实在是做不到
すごーい　きれい
哇 好漂亮
これもピンチョス
这也是pincho吗
うん　豚足やフォアグラをイカスミパンで巻いた新メニュー
嗯 这是用墨汁面包卷上猪蹄和鹅肝的新菜品
「プリマベーラ」って名付けたの
我将它命名为「Primavera」
译注：Primavera，在意大利语、西班牙语等语言中有「春天」之意。
このお店が再開した　桜の季節をイメージして作った料理よ
是以这家店重新开业时的樱花季为印象制作的哦
それでね　隼君
所以说 隼君
これを　「Familia」の売りにしようと思うんだけど
我想把它作为「Familia」的招牌菜
どうかな
怎么样
ああ　最高だ
嗯 再好不过了
この店にぴったりの料理じゃないか
这道菜太适合我们店了
よかった　喜んでもらえて
你能喜欢真是太好了
ねえ　このわさわさしたのなんていうの
那个 有很多孔的这个叫什么
チュイールだけど
Tuile
译注：Tuile，源自法国的烤威化饼，因形状像屋顶瓦而得名。「Tuile」在法语中有「瓦」的意思。
チュイール
Tuile
ちなみに　価格は大丈夫なのか
话说 价格没问题吗
うん　実は
没问题 其实
流星ちゃんが仕入れ先のお店に頑張って交渉してくれたから
因为小流星努力和供应商交涉过了
どのピンチョスも手ごろな値段で出せると思う
每个pincho都能以合适的价格出售
ピンチョス
pincho
さすがだな
真不愧是她
ところで　その流星はどこに行ったんだ
说到流星 她人去哪里了
さあ　買い物から帰って来てまたどこかに
不知道 买完东西回来之后又出去了
とにかく　たくさん料理を作っといてって
让我们先多做点菜备着
たくさんって　今日は定休日なんだが…
多做点 可今天是休店日啊…
大丈夫よ
没关系
余ったら　私たちで食べるから
剩下的我们会吃掉的
お待たせしたわね
大家久等了
やれやれ
哎呀
流星ちゃんに頼まれちゃあね
禁不起小流星的拜托
客が１人もいないんじゃ　寂しいだろ
一个客人也没有就太寂寞了吧
流星
いったい…
这到底是…
さあ　見せてあげるわよ
来吧 让你们见识见识
スーパー天才子役　月島流星の実力を
超级天才童星 月岛流星的实力
はーい
好了
「莉々歌チャンネル」朝の生配信はここまで
「莉莉歌频道」上午的直播到此结束
今日も「Family」元気に開店です
今天也在「Family」活力满满地营业
结束直播
いいねとチャンネル登録　よろしくお願いしまーす
还请大家多多点赞和关注
毎日大変ね　アイドルって
偶像每天可真辛苦啊
っていうかさ　スマホでいいの　配信
话说 只用手机直播真没问题吗
これくらいの方が貧乏くさくていいのよ
这样才能有一种接地气的穷感 挺好的
あんまり本気でやっちゃうと　案件っぽいでしょ
要是过于认真 商单味就太重了
っていうか案件じゃない
这不就是商单吗
まあ　そうなんだけどね
确实
悪趣味ですよね
真是恶趣味啊
アイドル使ってお店を潰そうなんて
竟然要利用偶像活动让对手的店倒闭
お給料はすごくいいですけど　心が痛みます
工资倒是挺高的 但心里有些过意不去
しかたないでしょ　そういう契約なんだし
没办法啊 合同里就是这么写的
さっさと潰さないと　いつまでもこんなバイトしてるはめになるよ
不快点干倒对面的话 就要一直像这样做兼职了哦
私はこの企画で名前を売って
我要通过这个企划出名
大手の事務所に移籍するんだから
转籍到大事务所去
かつての輝きも失った
失去了往日的光辉
あんなみっともない将来なんて　冗談じゃない
那种不像样的未来 开什么玩笑
みんな
大家
大変だヨ
不好啦
「Familia」さん
「Familia」那边
なんか　すごいことになってるヨ
好像发生了不得了的事
まだ開かないのかなあ
还没开店吗
ウエートレスの衣装　かわいかったよね
女店员的制服好可爱
ほんとにいるのかな
真的有吗
ピンチョスだっけ
叫做pincho来着
何これ　どうなってんの
什么情况 到底怎么了
昨日までガラガラだったじゃない
昨天不还是无人问津的吗
莉々歌　見て
莉莉歌 快看
これだよ
就是这个
昨日のニュースの特集
昨天的新闻特集
TTS
新闻
落魄的超级天才童星
汗水与泪水的奋斗历程
重振奶奶的店铺!!
起死回生的菜品
包含在Primavera里的感情
落ちぶれスーパー天才子役
落魄的超级天才童星
汗と涙の奮闘記
汗水与泪水的奋斗历程
おばあちゃんのお店を立て直す
重振奶奶的店铺
はい　大変でしたね
是的 非常不容易
TTS
新闻
落魄的超级天才童星
汗水与泪水的奋斗历程
重振奶奶的店铺!!
起死回生的菜品
包含在Primavera里的感情
テレビのお仕事は　どんどん減っちゃうし
上电视的工作在不断减少
でも　働かなきゃ生きていけないし
但是 不工作就活不下去
海辺の寂れた喫茶店なら
我想着要是选择冷清的海边咖啡厅
誰も私に　気付かないと思ったんです
就没人注意到我了
うそでしょ
骗人的吧
ほんとに武器にしちゃうんだ
她真的把失败的经历当成武器了
みっともない
太不像样了
バ…バカみたい
像…像笨蛋一样
TTS
新闻
落魄的超级天才童星
汗水与泪水的奋斗历程
重振奶奶的店铺!!
起死回生的菜品
包含在Primavera里的感情
そのとき　流星ちゃんが言ってくれたんです
那个时候 小流星和我说
菊ちゃんの好きにやりなよって
让我放手去做吧
そして生まれたのが　この新メニュー
然后诞生的就是这道新菜品
「プリマベーラ」です
名为「Primavera」
いらっしゃいませ
欢迎光临
すごく…すごくみっともないのに
明明…明明这么不像样
TTS
新闻
落魄的超级天才童星
汗水与泪水的奋斗历程
重振奶奶的店铺!!
起死回生的菜品
包含在Primavera里的感情
ありがとうございました
非常感谢
なんで
为什么
お店のためなら　そんなことどうでもいいんです
只要是为了店铺 这种事情无关紧要
なんで　こんなにキラキラしてるの
为什么 能如此闪耀
お客さん　いっぱい来てくれた
来了好多客人啊
随分話題になってたからね　昨日のニュース
因为昨天的新闻受到了很大关注啊
うんうん
嗯嗯
海の家では　大変失礼いたしました
在海之家的时候实在是失礼了
TTSテレビの野村です
我是TTS电视台的野村
今回は月島さんから　正式にオファーを頂いて参りました
这次收到了月岛小姐的正式邀请前来拜访贵店
オファーって　いったい…
邀请指的是…
それが…
那是…
落ちぶれたスーパー天才子役が　喫茶店でアルバイト
落魄的超级天才童星在咖啡厅打工
話題になりそうでしょ
很有讨论度吧
でも　お前
但是你
あんなにバレるの　嫌がってたじゃないか
不是非常讨厌暴露身份吗
何ぼうっとしてんの　マスター
你在发什么呆啊 店长
そろそろお店　開けるわよ
差不多该开店了
すまん　お前にあんなことさせて
对不起 让你做这些事情
申し訳ないって思うなら
要是你觉得对不住我的话
彼女にしてくれてもいいんだよ
可以把我当成你的女朋友哦
まっ　その前にこの戦いに勝たなきゃなんだけどね
行了 在这之前必须要赢下这场战斗才行
いらっしゃいませ
欢迎光临
カフェテラス「Familia」へようこそ
欢迎来到咖啡厅「Familia」
すっげえ
好厉害
めちゃくちゃ凝ってるじゃん
这不是人山人海吗
これこれ　テレビで見たやつ
快看这个 电视上放的东西
プリマベーラ
Primavera
ここのコーヒー　うまい
这里的咖啡太好喝了
ハロウィンのコスプレなんだ　かわいい
是万圣节的制服 好可爱
ありがとうございます
谢谢
ピンチョスをテイクアウトできます
pincho可以打包带走吗
はい
好的
ママ　見て
妈妈快看
面白いおねえちゃん
好有趣的姐姐
しっかし　すごいな
不过也是真厉害啊
３週間たっても客が途切れないなんて
竟然过了三周都还有这么多顾客
リピーターが多いみたいだよ
是回头客很多哦
流星目当てで来てたけど
虽然是为了来看流星的
白菊の料理が本当においしいから
可能是因为白菊做的菜真的很好吃
私の衣装のかわいさもね
还有我做的可爱制服
あと　私の面白さも
还有 我的幽默风趣也是
そして　切なさと心強さも
以及沉闷和可靠
隼君
このあと　もっと忙しくなりそうだし
这之后可能会变得更忙
やっぱり　流星ちゃん呼ぶ
要不还是叫小流星一起吧
いや　あいつがいるって分かると
不了 要是知道她在这里
昔のファンが殺到して　ほかの客が入れなくなる
她以前的粉丝一定会蜂拥而至 其他客人就进不来了
月岛流星因急事暂时休息。
しばらくはおとなしくしといてもらうよ
只能暂时让她先乖乖待着
お客さんが全然来てくれなくて
根本没有客人来
このままじゃ　お店が潰れちゃうかもしれないの
这样下去 我们店可能要开不下去了
どうか皆さん　私たちを助けてください
请大家一定要帮帮我们
それじゃあ　今日はここまでです
那么今天就到这里吧
バイバイ
拜拜
ただいまあ
我回来了
ちょっと　あんたたち
给我等一下
どこ行ってたのよ
你们都去哪里了
「Familia」でピンチョス買ってきたヨ
我们去「Familia」买了pincho
みんなで食べましょう
大家一起吃吧
バカ
笨蛋
ライバル店の売り上げに貢献してどうすんのよ
怎么还给竞争对手的店铺贡献销售额
だって　食べてみたいじゃナイ
可是我就是想吃嘛
でもさ　これだけお客さん来ないってことは
不过 客人少到这种程度
このお店の経営方針に問題があるんじゃない
会不会是这家店的经营方针有问题呢
私も　もうギャグキャラとか嫌なんだけど
我也已经不想再扮演搞笑角色了
SNSじゃ　むちゃくちゃ書かれてるし
在SNS上被骂得好惨
莉々歌のファンがもっと来てくれると思ったんだけどね
我还在想能多来点莉莉歌的粉丝
ほんとよ
就是
私のファンなら　少々遠くても来なさいよ
要是我的粉丝 就算有点远也应该要来的啊
とりあえず　オーナーさんに相談してみる
总之先和老板商量下吧
もう少し自由にやらせてくださいって
再给我们一点自由
お料理も　もう少し考えた方がいいです
菜品也再构思一下会更好
言ったわよ
我提过了
でも「いいから言うとおりにしろ」の一点張りで　話にならない
但他只会说「别管那么多按照我说的做」 根本没法商量
あの店を潰したくて始めたんなら
如果是想击溃那家店才开店的话
真面目にやればいいのに　あのじじい
明明只要认真经营就行 那个老头
まあ　いいんじゃない
算了 不也挺好的
「莉々歌チャンネル」の登録者は増えたんだし
「莉莉歌频道」的关注数也增加了
あんただって　こんな案件のバイトはさっさと辞めたかったんでしょ
你不也是 想早点从这种商单中抽身嘛
そのつもりだったけど
虽然我是这么打算的
このまま辞めたら　負けみたいじゃない
但就这么辞掉的话 不就和认输一样了吗
誰に
向谁认输
月島流星によ
月岛流星啊
子役でちょっと売れたからって
就因为当童星火了一把
いつまでも芸能界にしがみついてた惨めな人よ
就一直抓住娱乐圈不放的可悲的人
やっと消えてくれたと思ってたのに
眼看她终于消失了
落ちぶれた自分まで使って　またテレビに
没想到她竟然不惜利用落魄的自己又上了电视
どんだけしつこいのかしら
到底有多深的执念啊
あんなふうにだけはなりたくないって思ってたのに
我还在想至少别沦落到她那地步
そんな人に負けるなんて　冗談じゃないわ
要输给那样的人 别开玩笑了
あの　もしかしてお知り合いなんですか
那个 难道你们认识吗
たまにテレビ局で見かけただけよ
只是在电视台见过几面而已
こんにちは
你们好
先輩が遊びに来たわよ
前辈过来玩啦
はい　お土産のピンチョス
来 这是给你们带的pincho
ありがとう　みんなで食べるヨ
谢谢 大家一起吃吧
何か御用ですか
你有什么事情吗
忙しいんですけど
我们很忙的
そう
这样
暇そうじゃない
看着不是很闲吗
これから忙しくなるんです
马上就会忙起来的
あんたさ　ちょっと芸能界なめてんじゃないの
你是不是有点太小瞧演艺界了
自分がレストランやれば
你以为只要自己在餐厅工作
ファンの子がたくさん来てくれると思った
就一定会来很多的粉丝吗
そ…それは
那…那个是
ちょっとかわいくて　おっぱいが大きいだけで
只不过稍微可爱点 胸稍微大点
歌がうまいわけでも
唱功也不好
演技ができるわけでもないくせに
演技也不行
SNSでちやほやされたくらいで　調子に乗ってたんでしょ
只是因为在SNS上被宠惯了就得意忘形了吗
べ…別に調子になんて
才…才没有得意忘形
歌も演技も　これから勉強してうまくなりますし
唱功和演技我之后学一学就能提升的
これから？
之后？
あんたよりかわいくて　あんたよりできる子はいくらでもいるの
比你更可爱 更能干的人多的是
甘えたこと言ってんじゃないわよ
别给我说这么天真的话
甘えてなんか
你说我天真
っていうか
再说了
私のファンは　そんなところもかわいいって言ってくれてます
我粉丝说这些也是我可爱的地方
いつかトップスターになるまで応援するって
会一直支持我直到我成为超级巨星的
それが甘いって言ってんのよ
所以才说你天真啊
私にだって　そんなファンはたくさんいたわ
曾几何时 我也有很多这样的粉丝
だけど　今はこのザマよ
但看看我现在的这副惨样
いずれ　あんたも私と同じく年だけ取って
总有一天你也会长到我这个年龄
なんの価値もない人間に成り下がるの
沦落为毫无价值的人
ちょっと　そんな言い方ないでしょ
我说 没你这么说话的吧
莉々歌だって　頑張ってるヨ
莉莉歌也是很努力的
毎日動画２本も上げてるんです
她每天都会更新两条视频呢
そうよ
是啊
バイトの合間にボイトレだって行ってるんだよ
在打工间隙她还会去练声呢
みんな…
大家…
素人は黙ってなさい
外行人给我闭嘴
努力でどうにかなる世界じゃないのよ
这个世界可不是只要努力就能解决一切问题
まあ　やめるなら早い方がいいよ
要是不想做了 趁早比较好
どうせ　あんたのファンなんて
反正你的粉丝
すぐにどっか行っちゃうから
要不了几天都会离你而去的
そんなことないもん
才没有这回事
ケンジくん　また握手会に来るって言ってくれたもん
健治 他说还会再来握手会的
山岡さんだって　佐山さんも一生応援するって
山冈也是 佐山也说会支持我一辈子
それに　それに
还有 还有
だから　今だけだって
都说了只是一时蜜语而已
なんでそんなこと言うのよー
为什么你要说这种话啊
私だって　不安だから頑張ってるのに
我也因为感到不安而在努力着呢
この程度で泣いてるようじゃ　先が見えた…
这种程度就哭鼻子 看来前路…
结束直播
ちょっと　配信切れてないじゃない
等等 你没关直播啊
うそ
不会吧
もう　バカ
可恶
あんたのせいで　私の評判ガタ落ちよ
托你的福 我现在风评一落千丈了
す…すいません
抱…抱歉
帰る
我回去了
じゃあね
再见
は…早っ
好…好快
もっと怒られるかと思ったヨ
我还以为她会更生气呢
は…配信
直…直播
さっきまでの話　全部配信されてた
刚才的对话 全都播出去了
炎上してるかも
说不定已经被炎上了
译注：炎上，通常是指在社交媒体平台上因为某个特定事件、话题或言论而引发的大规模讨论和争议。
人麻了
搞毛啊，亏我那么相信她
原来是商单啊～我已经失望了
本性暴露了
她当粉丝都是傻子吗！粉转路！
本性好糟糕wwwww
我不想再看见她了
什么？一直以来都是骗人的吗????
骗子骗子骗子
已经结束了ww活该www
太失望了
原来是商单
我被骗了??
之前的全是骗人
太恶劣了wwww女骗子wwww
她本性真是这样吗？ww
私　ひどいこと言っちゃってたから
毕竟我说了那么过分的话
やっぱり　全部配信されちゃった
果然 全都播出去了
欺凌晚辈的月岛流星最差劲了
不要输给那种恶劣前辈啊莉莉歌!!!
莉莉歌并没有错
不管发生什么事我都会支持莉莉歌的
莉莉歌最棒了
别认输啊～我会一直支持你
最喜欢莉莉歌了！接下来也会一直支
持你!!
これって　私じゃなくて
评论 不是在骂我
月島さんがたたかれてるネ
都在骂月岛
最喜欢莉莉歌了！接下来也会一直支持你
不用在意她说的！
我会支持你的！
有我们在没关系啦！！
吓我一跳—！没什么了不起的！
大家不要责怪她
莉莉歌！别认输啊！
月岛流星好可怕
莉莉歌并没有错
刚才太可怕了~
流星，拽个屁啊~~
没事的~~~！
不要输给那种恶劣前辈啊莉莉歌！！！
莉莉歌加油！！
不用沮丧！
その分　莉々歌に応援メッセージが書かれてるじゃない
相反 还有给莉莉歌加油的评论
莉莉歌——
莉莉歌不要太沮丧
没事的~~~！
还真是不客气啊~月岛流星
都怪月岛—！
别认输啊~我会一直支持你
加油莉莉歌！！
别想太多！
别太在意—！！
无论何时都会支持你！！
要勇往直前！！莉莉歌！！
不管发生什么事我都是莉莉歌的同伴
不用说得这么难听！
我是莉莉歌的同伴哦！！
不管发生什么事我都会支持莉莉歌的
莉莉歌最棒了
あの…
那个…
もしかして月島さん　全部気付いてて
难道说 月岛她早就注意到了没下播
莉々歌ちゃんを助けに来てくださったんじゃ…
是专程来帮小莉莉歌的吗…
な…何よ　話って
你…你找我说什么啊
さっき　見たぞ
我刚才看到了
「莉々歌チャンネル」生配信切り忘れ炎上動画
「莉莉歌频道」忘记下播导致炎上视频
ほっときゃいいのに　バカだよな
明明不用管的 你真是傻啊
ごめん
抱歉
まさか　配信されてるなんて思わなくて
我没想到居然被播出去了
私のせいで　またお客さん減っちゃうね
因为我这一出 客人又要减少了吧
いいさ
没关系
あんまり忙しいのも考えもんだって思ってたし
太忙的话也是个问题
でも
可是
まっ　嫌いじゃないよ
不过 我不讨厌就是了
お前のそういうとこ
你的这种地方
さすがスーパー子役と言いたいところだが
虽然我想说真不愧是超级童星
最後はちょっとわざとらしかったな
但最后那里还是有点做作了
なんだ　気付いてくれてたんだ
什么啊 他注意到了啊
そう　いつだって
对呀 什么时候都是
流星さん　お誕生日おめでとう
流星 生日快乐
いつも　頑張ってくれてありがとう
谢谢你一直以来的努力
どうして　私の誕生日を
你们怎么会知道我的生日
うん　隼君から聞いたの
我们问了隼君
なんで隼君が知ってんのよ
为什么你会知道啊
履歴書に書いてあるだろ
你不是在简历上写了吗
どうした　おい　流星
怎么了 喂 流星
いつだって　見ていてくれる
他一直都在看着我
考えていてくれる
一直都在为我着想
隼君にバレるようじゃ　私もまだまだね
居然被你看穿了 看来我还差得远呢
そうだな
说得也是
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一颗心咚地奏响  就在刚才
チクってする想いになっちゃった
一个想法倏地出现
色づいてゆく世界　伝えたい
想告诉渐染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在爱你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我倾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般温热
だけど　どこかほろ苦いの
不过总觉得有点苦涩
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的节奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你却错乱了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
这就是所谓的「爱」吗？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
跃动不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
呐  看看我吧  在平淡无奇的每一天里
ふと気づくとキミを見つめてる
我的视线总是不经意间在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「扑通扑通扑通扑通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占为己有  让我再靠近你一点
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
这一刻你只看着我一人对吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一颗心咚地奏响！忍不住关注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然后了解了「本质」就「喜欢」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的这份心情就是「啊呜啊呜爱」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心动！到底是怎么了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
说实话超级超级喜欢你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不会输给任何人  这颗恋心是无敌的  啊呀  爱
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在爱你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做着两情相悦的梦
第16集「男女11人一起生活」
はい　「莉々歌チャンネル」生配信始まるよー
好 「莉莉歌频道」开始直播啦
舞乙のおもちゃブルブル震えて　面白いネ
舞乙的玩具一直在震动 好有趣啊
ティーナ　おもちゃはおもちゃでも
提娜 虽然那也算玩具
それは大人の…
但那是大人的…
はい　終わりで～す
好 直播结束啦